Проверки реализованы в файле "Test_pizza.py" в классах: Test_Case_0, Test_Case_1, Test_Case_2

Проверки класса Test_Case_0: 

test_DoDo_delivery_region - Проверяем, что город сотвествует ОР "Москва" 
и Url соотвествует городу

test_quantity_pizza_moscow_page - проверяем кол-во пицц в разделе "Пицца"

Проверки класса Test_Case_1

test_dodo_click_pizza - Проверяем что открывается конструктор пицц

test_add_random_pizza_to_cart - Проверяем, что в шапке главной страницы, в кнопке "Корзина" появился 
счётчик добавленных товаров. Значение = 1. Также проверяем, что название выбраной пиццы на гл странице = в меню
редактирования пиццы. 
Проверка, что значение цены на кнопке "Добавить в корзину за  {}Р" изменится. Сравнить со 
значением на главной странице (т.к. там указана цена за мелнькую пиццу) (сравнение не совсем удалось довести 
до ума. Есть предположение, что нужно было привести значения в int() без других символов,
потом просто высчитать разницу в цене, но сделать инт с селениумом и форматом для сравнения вида: 
переменная.text пока не могу, не хватает опыта,  нужно было бы больше времени на изучение,
Потом можно было бы написать print() и написать в нем вывод, насколько отличается цена маленькой от большой)

Могу сказать, что сам понимаю для функции POM реализован плохо, его надо "засунуть" в обертку в файл POM, 
однако на это тоже не хватило времени. Очень много времени ушло на то, чтобы заставить функцию, для 
рандомного элемента работать. Плюс на этом сайте такое "хитрые" локаторы которые тоже сходу не найдешь в некоторых местах. 

Чтобы все сделать аккуратно и красиво особенно с моделью POM!, нужно пока мне больше времени, 
так как рука пока не набита. 

Test_Case_2 вот тут все реализовано "топорно", без функций. Эта часть задание конечно меня самого не устраивает
Плохо реализована я понимаю. 

test_quantity_five_pizza_moscow_page - Тест на кол- во пицц в корзине(тест будет падать
             потмоу что добавляется 6-й элемент "Подарок в игре "Хвостики"", однако если не задать ожидание,
этот элемент сразу не прогрузится и тест падать не будет)

test_names_pissa_correct_in_card - тест на кол-во пицц в корзине, сделано ужастно,очень большое "полотно" кода
:(  (в файле PO оставил функцию, которую до ума не довел)

Тесты запускаются каждый независимо друг от друга, сделал так для наглядности. 
